Traducción y subtítulos:
PEPPER & LALASPAIN
*** SONG LIVES FOR EVER ***
No creo que sea esta.
Porque dijo una casa blanca.
Dice el 111 de la Calle Navidad.
Conozco el 111 de Navidad,
pero esta es una casa azul.
No sé, a lo mejor es en Navidad Circle.
Bueno, ¿pone Navidad Circle...
o Calle Navidad?
Cariño, no lo sé.
No sé qué pone.
De acuerdo, bueno,
dijo que era una casa blanca...
y esta es una casa azul.
Bueno, ¿por qué no preguntamos?
No pasa nada. Solo estamos perdidos.
Sólo revisalo una vez más.
¿Cuál?
Hay como cuatro
Navidad por aquí.
¿Por qué no preguntamos?
¿Puedes comprobarlo una vez más?
Cariño, me dijiste que...
Solo comprueba el e-mail
que te envió una vez más.
Muy bien. De acuerdo.
Me siento como una idiota porque...
No, cariño, no podemos evitarlo.
Vamos a preguntar.
Respira hondo.
Vayamos a preguntar.
No es la gran cosa.
Tienen unas flores bonitas.
¿Cuál he dicho?
¿Cuál? ¿En qué calle?
Dijiste la Calle 111.
Lo escribí, y ahora no estoy
seguro de dónde estamos.
¿Qué hago, llamo al timbre?
- Quiero decir, esta gente...
- Toca al timbre.
Relájate. No es la gran cosa.
Estamos perdidos.
Revisa una vez más cuál es.
Cariño, dice 111...
Podría estar a cinco
minutos de aquí,
y podríamos estar en el lugar
equivocado y ni siquiera saberlo...
Las constantes
vitales son estables.
No sé si es la Calle Navidad,
Court, Lane, Circle.
Madre a Niño Uno.
Estamos en el punto de referencia.
- Recibido. Cambio.
- Ejecutando el kismet.
Te escucho, Lima Charlie.
Ayúdame, cambio.
- Dron en posición.
- Te recibo igual.
Esperando más instrucciones.
La temperatura ha subido.
Metiéndome en las redes.
Estamos validando...
nuestras rutas primarias
y secundarias...
Las redes sociales están despejadas.
¿Cómo está nuestro espacio aéreo?
Alarma residencial desconectada.
Tengo ojos dentro.
Madre, ¿cuántos hay?
Tengo dos en la cocina y...
Uno en el cuarto de atrás.
Uno en la sala.
Tengo uno arriba.
- Cuento cinco.
- Estoy contando cinco.
Yo también tengo cinco.
Niño Uno,
hay cinco sujetos en la casa.
Recibido, Madre.
Niño Uno, las condiciones
están establecidas.
Vamos a entrar y salir
muy rápido hoy. Sin drama.
Allá vamos.
Niño Dos y Cinco, adelante.
Ding-dong.
Tienen a una mujer en camino,
desarmada.
Hola. Siento mucho molestarle,
estamos buscando la
casa de los Larkin.
Adelante.
Se supone que mi amiga
me dio esta dirección.
111 de Navidad.
Mi mujer, aparentemente,
me dio la dirección equivocada.
Se han equivocado de casa.
Cariño, te dije que es
la calle equivocada.
Estamos buscando a Navidad 111.
Tal vez Navidad Lane...
¿o Navidad Circle?
¡Cuidado!
Ahora.
Tú, arriba. Vamos.
Tú, aquí, las manos contra la pared.
Comprobando la parte trasera.
- Uno.
- Dos.
Tú, las manos contra la pared.
Tened en cuenta
que estamos dentro.
En la pared. Más cerca.
Tres.
Levántate. Contra la pared.
Levanta las manos.
Mirad arriba.
Cuatro.
Un desconocido.
Cinco.
- Despejado.
- Son cinco.
Tenemos cinco ya, vamos.
Cinco sujetos en custodia.
Comienza el barrido.
Comienza el SSE.
Entendido.
Doug, termínalo.
Trabajando en ello ahora.
- Cuatro minutos, 30.
- El tiempo corre.
Date la vuelta.
Vuelta.
A la izquierda.
Veo dos ordenadores,
cuatro bastidores.
Confirmado.
¿Qué hay de la caja fuerte?
¡Premio!.
Date la vuelta.
Contra la pared.
Muerde.
Estoy dentro.
Niño Uno, comenzando
impresiones dentales completas...
para la comprobación
de la base de datos.
Confirmo la recopilación
de todas las unidades SSD.
Entendido.
Vamos, gente, el tiempo corre.
Tres minutos.
Manos arriba.
Recepción de volcado de datos.
Descarga de escaneos.
Mi ostensible equipo.
Mi equipo titular.
¿Qué es eso?
Oye, Bishop.
Recibo una señal de calor muy débil.
En el segundo piso de
la esquina Suroeste.
No puedo entenderla.
Señor, lo estoy intentando.
¿Qué es? ¿Una ardilla?
Si es una ardilla,
es una maldita ardilla gigante.
Niño Uno, Madre.
Fuerte térmica. Segundo piso.
Fuerte térmica en el segundo piso.
Recibido, Madre.
¿Niño Dos, Niño Tres?
Id a investigar eso.
Tenéis 90 segundos, háganlo rápido.
Despejado.
Veo una habitación a tu izquierda.
No hay nada a mi izquierda.
Hay una puerta a tu izquierda.
Es solo una pared, no una puerta.
Estoy viendo una habitación...
Mierda. Arma. ¡Arma, arma, arma!
Madre, Niño Uno,
parece os habéis quedado un poco
cortos a la hora de contar.
Creo que el chaleco lo ha frenado.
- Lo tienes. ¿Estás bien?
- Estoy bien. Vamos.
Sesenta segundos.
Niño Uno, ¿qué estamos haciendo?
No te muevas, estamos a tiempo.
Esto tiene que ser una broma.
Asalto Uno, muerto en combate.
Niño Uno, Madre...
La colecta ha terminado.
Estamos libres de armas.
- Confirmad, ¿capturo para matar?
- Confirmado.
Van a prenderle fuego.
- Calle Navidad.
- 911...
una explosión muy fuerte...
Los bomberos y la Policía
han sido alertados.
Tiempo estimado de
llegada, dos minutos.
Treinta segundos.
Veinte segundos.
De acuerdo, ¿así que quieres que mate
a este tipo... a plena luz del día?
Confirmado.
Niño Uno,
la caballería está en camino.
Largaos ya de ahí.
Destruid el CCTV-1, CCTV-2.
Vamos.
Niño Uno, Madre.
Está despejado en 4 millas.
Vamos a estar con vosotros
para una salida completa.
Continuad por la ruta actual
hasta la salida del parque.
Habrá un estacionamiento...
Siete personas que se cree que son...
miembros del FSB de Rusia, o el
Servicio de Inteligencia del Estado,
antes conocido como la KGB,
fueron encontrados muertos...
en, lo que dicen las fuentes,
era una casa segura rusa.
Fuentes dentro de la comunidad
de inteligencia de Estados Unidos...
indicaron de que se trató de un
atentado del FSB por sí solo,
tal vez un intento de
fabricar lo que pareciera...
ser un asalto a civiles rusos,
pero fue, de hecho,
una especie de suicidio...
Esto claramente se convirtió...
un matadero en sí.
Lo que describen como un
lugar tranquilo y seguro,
y una comunidad amigable...
Una de las víctimas,
inquietantemente,
un joven ruso de 18 años.
No es característico de que
la KGB tenga como objetivo...
La víctima, aparentemente
de 18 años de edad.
Y esto es realmente impactante...
Un funcionario de la
Casa Blanca indicó...
que esta era una operación
dirigida por Rusia.
Más información saldrá a la luz.
Han estado jugando muy
cerca del campo del FBI.
Aquí está tu no revelación.
Estamos transcribiendo y grabando.
Podría haber un hallazgo.
Vivimos en un mundo nuevo.
Son tiempos sangrientos.
El mal existe. El horror existe.
El juego todavía sigue.
Si tienes paciencia, no esperarías
que terminara, así que...
La mayoría de los Gobiernos
tienen muy poca paciencia.
¿Qué es un Gobierno de hecho?
¿Tiene un Gobierno un latido?
¿Tiene un Gobierno diez dedos
de las manos y diez de los pies?
Un Gobierno es capaz de vengarse.
¿Es un Gobierno capaz de matar?
El pueblo estadounidense
no ve su trabajo...
o sabe sus nombres.
HOJA DE SERVICIO DE:
JAMES SILVA
- ESCUELA DEL AIRE
- ESCUELA DE FRANCOTIRADORES DE
LA MARINA DE EE.UU...
DESTACAMENTOS: 5 GIRAS EN AFGANISTÁN
ALERGIAS: PENICILINA, SULFA.
El Teniente Silva mostró
un coraje excepcional...
ante el peligro extremo.
Sujeto: James Silva, 7 años.
No es como los demás niños.
Señora Silva,
creo que su hijo tiene talento.
No hay nada malo contigo, Jimmy.
Tu mente se mueve más rápido
que la de los otros niños.
Saca esto cuando no
puedas ir más despacio.
Así de fácil.
Tenemos que hablar de tu ira,
Jimmy.
Una escena trágica.
En Jericho Turnpike esta mañana...
matando a una madre
y a sus hijos gemelos.
Un tercer hijo,
Jimmy Silva, de 11 años,
está en estado crítico.
SOBREVIVIENTE DADO DE
ALTA DEL HOSPITAL
GROUND BRANCH
- ORGANIZACIÓN ELITE PARAMILITAR
- ACCIONES ENCUBIERTAS
- PARAMILITARES DE ELITE
Tenemos otras actividades.
No hablaré de esas otras
actividades en este momento.
RECLUTAMIENTO DE JAMES SILVA
PARA "GROUND BRANCH"
Requiere un cambio de táctica.
Una máquina muy bien tejida
y altamente eficiente.
Dirigiremos cada
herramienta de inteligencia,
hasta que no haya refugio.
La intensificación
de estas guerras...
fuera de las zonas de guerra.
Grado 546...
Los ojos en un sedán azul.
Recibido. Puede disparar.
Estás autorizado...
para ir a violar la
ley en otros países,
y tienes la autoridad
presidencial para hacerlo.
Las habilidades
reales que tenemos,
esto es algo que
nadie puede entender.
James Silva,
bienvenido a las nuevas guerras.
Necesito saber antes de
empezar esta conversación...
lo mal que estás de humor.
¿Qué quieres? ¿Del uno al diez?
Si.
Siete y subiendo rápidamente.
No hay Cesio en la caja, Jimmy.
¿Qué?
¿Qué había adentro?
Doce cajas de rifles M4,
18 armas por caja,
180 granadas M67.
Las rompimos en pedazos,
sin Cesio.
Había pinturas.
Arrancamos los
lienzos de los marcos.
- No hay Cesio.
- Repito, nada de Cesio.
Repito, no se encontró Cesio.
Solo algunas granadas.
Lo destrozamos todo.
- ¿Pinturas?
- Falsas.
Munch. Noruego.
¿Munch como en "El Grito"?
Sí. Pero no era El Grito.
Bueno, esto es un gran problema.
¿Dónde está Alice?
¿Dónde está? Era su fuente.
Todos pensábamos que la
fuente era creíble, Jimmy.
Solo cállate la boca.
Nunca me gustó esta pista.
Causando avalanchas.
Esto es básicamente lo que es,
una avalancha.
¿Porque tenemos qué?
Sam, ¿qué tenemos ahora?
- ¿Qué tenemos ahora?
- Nada.
- Dougie, ¿qué tenemos ahora?
Seis juegos de Cesio
aún desaparecidos.
Once discos por juego.
Son 66 discos perdidos.
Son 66 bombas sucias.
Al menos. ¿Verdad?
Todos pensábamos que era real.
Es muy real. Es un gran problema.
¿Qué es esto?
Es el cumpleaños de Sam.
Es mi cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
No habrá pastel de cumpleaños.
Tu fuente no era buena.
- ¿Qué, te mintió?
- Eso pasa.
Estamos fuera de la esfera de
"eso pasa", Alice. ¿De acuerdo?
Este no es un caso en el
que una mierda pueda pasar.
No estamos hablando de...
conos de helado robados.
Me estoy ocupando de esto.
¿Te estás ocupando de esto?
¿En serio?
¿Necesitas ayuda con eso?
No, no la necesito.
- ¿Quién es la fuente?
- Fuerzas Especiales Locales.
¿Estás dirigiendo a un Policía?
¿Desde cuándo confiamos en las Fuerzas
Especiales Locales? Jesús, Alice.
Ha sido una fuente excelente.
¿Se supone que eso
significa algo para mí...
de que sea una fuente excelente?
¿Quieres que se lo
diga a John Porter,
¿"Es una fuente excelente"?
No, no lo creo.
Esa historia no funciona para mí.
No es una historia, Jimmy.
Es la verdad.
No, esto no puede no funcionar,
¿de acuerdo? Confié en ti.
¿Eso significa algo para ti?
¿Hola?
Me estoy ocupando de esto.
¿Sabes lo que hay
en el contenedor?
Edvard Munch.
¿Has visto alguna vez un Munch?
Quiero decir, este tipo es
tan oscuro como la mierda.
Suena perfecto para ti, Jimmy.
Sabes, no me gustó eso.
De hecho, eso me molesta. Gracias.
$120 millones en una subasta.
Jimmy.
Era un Sagitario, igual que tú.
Debería haber sido pintor.
Toma un respiro.
Ve afuera.
Sí, el cartel de afuera dice
"mujeres".
Lo oye todo y nunca escucha.
Escucha lo que funciona para él.
Entonces, ¿qué funciona para él?
Inteligencia accionable.
Y dolor.
La definición de
una zona de guerra...
es algo interesante.
Ser Policía en Baltimore
puede ser igual de peligroso...
como ser Policía en Bagdad.
La Policía engañó a los políticos...
y los políticos
se lo hacen a los Policías...
y no creo que nadie supiera
nunca quién está de su lado.
Creo que se asustó, Jimmy.
Es un tipo honesto.
Ha sido 100% confiable.
Sí, hay una gran diferencia...
entre lo honesto y lo confiable,
Alice.
Yo me encargaré de ello.
¿Cómo va eso, por cierto?
¿Quieres que lo tome?
- Déjame tomar el teléfono.
- Quiero tomarlo más tarde.
No, lo tomarás ahora y terminarás
con lo que sea que esté pasando,
al otro lado de ese teléfono.
Para que puedas volver a
casa de ese planeta a este.
Te necesito aquí conmigo.
¿Entiendes?
¿Puedo ayudarlo, señor?
Señor.
Señora, tiene una entrada.
¿Sabes qué?
Yo me encargo de la entrada.
¿Va a tomar la entrada?
Dije que yo me encargaré de
la entrada. ¿Te parece bien?
- Sí, señor. Sí, señor.
- ¿Estás seguro?
- ¿Tú quieres tomar la entrada?
- No, señor.
De acuerdo, entonces,
yo me encargo de la entrada.
Alice, ocúpate del ex y luego
de la fuente, ¿de acuerdo?
¿Puedes hacer eso por mí?
Vamos. Muéstrame la entrada.
Quiero una solución, ¿de acuerdo?
No un montón de excusas.
Yo me encargaré de
la maldita entrada.
Oye, ¿cómo estás?
Estoy bien, ¿cómo estás tú?
Excelente, gracias...
Es un bonito pin.
El Gobierno va a
confiscar mis bienes.
Tengo $1.300 millones de dólares.
Eso es muy impresionante.
- Conozco a mucha gente en EE.UU.
- Es hermoso.
Conozco a Warren Buffett.
- ¿Conoces a Warren Buffett?
- Sí. El señor Warren Buffett.
Puedo pagar lo que sea necesario.
Me estás ofreciendo lo
que sea necesario o...
No, no, no, no. No, no.
- Hola.
- Oye.
Siento haberme perdido
todas esas llamadas.
Necesito confirmar...
que no vas a estar en su
escuela el Día de la Madre.
¿Solo querías confirmarlo?
Correcto. Diane va a llevarla...
Sabes que no puedo estar allí.
- ¿Estás grabando esto?
- ¿Perdón?
Sabes que es ilegal grabarme,
Luke.
Solo intento...
Soy la decimoséptima persona
más rica de este país.
Liquidan mis cuentas,
y toda mi familia se arruinará.
No tendré nada.
Bueno, eso es una pena.
¿Conoces la Primera
Inauguración de Lincoln?
¿Acontecida en marzo de 1861?
¿Mejores ángeles y los
lazos de afecto? ¿No?
Muy bien.
Abraham Lincoln era de Kentucky.
¿Has estado en Kentucky?
¿Qué hay de Nebraska?
¿Dónde nació tu amigo Warren?
Hola, mami.
- Oye.
- Mira.
¿Te has horadado las orejas?
Te ves tan madura.
¿Tu papá te llevó?
No, Diane me llevó.
¿Vas a venir al Día de la Madre?
Pensé que harías
cupcakes azules conmigo.
Sabes que no puedo estar allí.
Lo siento.
Está bien, te guardaré uno.
¿Sabes qué es lo que
EE.UU. no necesita?
Otra persona rica...
asustada por la
liquidación de sus cuentas.
- Son solo aretes.
- Sabes que yo...
No me vengas con esa actitud.
Ella quería los aretes.
Y por cierto, no se trata de...
Warren Buffett. Es Buff.
- ¿Ba-ffay?
- Bu-ffay.
- ¿Buff?
- Buff.
Warren Buffett.
Ya no vive en Nebraska.
Vive en París.
Necesitas a la Embajada de Francia.
¡Viva la Francia!
¿Hablas francés?
¿Sabes francés?
Yo soy la madre, Luke.
Cierto. Y Diane será la madrastra,
y ella es realmente
capaz de estar allí.
Te voy a dar el número
de móvil personal...
del Embajador francés.
Es un buen amigo mío.
Te va a enganchar.
Es soltero, por cierto.
Dile que Steve Bannon te envió,
¿de acuerdo?
- Este es su número.
- Gracias, señor Bannon.
¿Crees que eres la única que
está ahí afuera trabajando?
¿Crees que es tan fácil?
- Hijo de puta.
- ¿Qué? No te oigo.
- ¡Hijo de puta!
- Bingo.
Alice, buen trabajo.
Bienvenida de nuevo a
FamilyWizard, cariño.
- No.
- Sí. Te toca el Wizard.
- Espera.
- Adiós.
Dile que la amo. ¡No!
¡Maldito hijo de puta!
¿Ya terminamos aquí?
Vamos.
Sam Snel, tienes una entrada.
Todo el mundo piensa que...
ahora lo saben todo.
¿Crees que sabes de
hackeo electoral?
¿Crees que entiendes la
definición de "colusión"?
No sabes nada.
Anoche tuvimos un equipo de
siete hombres en el puerto,
actuando sobre lo que creíamos
que era información precisa...
con respecto a cuatro
libras de C-139 robado,
una nueva forma de polvo
radiactivo de Cesio 137.
Solo para entender la magnitud,
cuatro libras es suficiente...
para hacer que seis grandes
ciudades sean inhabitables.
Identificamos el contenedor,
no había nada más que
armas y algo de arte falso,
todo lo cual Doug y Sam
desarmaron meticulosamente.
No se encontró Cesio.
La información era mala.
¿De quién era la fuente?
Eso fue culpa mía, John.
- ¿De quién es la fuente?
- Es mi culpa, John.
¿Cuánto le estamos pagando?
No quería dinero.
Tratamos de pagarle, y lo regaló.
- ¿A quién?
- Al centro de ancianos local.
- Es FamilyWizard.
- ¿Qué?
Ha sido preciso en todo lo demás,
John, al 100%
Y parece impulsado y motivado...
por algo que no sea financiación.
- Arregla esto.
- Va a estar arreglado.
Cada uno de estos eventos ocurrió...
como resultado de un
fallo de imaginación.
Su trabajo no es predecir
el mañana basado en el ayer.
Eso es lo que hacen
los académicos.
Su trabajo es evitar
el final de mañana...
así que usen su cerebro
y su imaginación.
Si no encuentran el Cesio antes
de que sea demasiado tarde,
ustedes serán los responsables...
de la mayor falla
de inteligencia...
desde que una escuela de
instrucción de vuelo en Florida...
no entendió el significado...
de un terrorista de
19 años de Al-Qaeda...
diciendo que no necesitaba
aprender a aterrizar.
Así que despierten, joder.
Una lista muy impresionante, John.
El programa de "Grandes Éxitos de Mierda".
¿No le diste al Embajador francés el...
número de móvil de una entrada?
¿Lo hiciste?
Sí, tal vez lo hice.
No necesito llamadas del
Embajador francés, Jimmy.
- ¿Está bien?
- Yo me encargo.
No necesito discos
de polvo radioactivo...
flotando por ahí en
paradero desconocido.
Esto es una mierda.
Esta es la peor mierda
que haya visto en mi vida.
De toda la mierda que hemos visto.
Esta es la mierda más sucia,
la más jodida...
Lo tengo, ¿de acuerdo?
Relájate. Cálmate.
- Ve a tomar una pequeña siesta.
- Jódete.
¿FamilyWizard?
Es una app de divorcio.
Corta la comunicación directa.
- Disminuye el conflicto.
- Está funcionando.
Edita tus e-mails,
los copia a los abogados.
No le gusta ciertas palabras.
¿Cómo qué?
"Idiota. Puta. Chupapollas.
Prostituto, sádico.
Maldito imbécil,
maldito psicópata,
maldito vago, maldito idiota.
Maldito parsimonioso,
dictatorial,
hijo de puta abusivo"...
Entiendo. Estás molesta,
pues aguántate, ¿de acuerdo?
No tengo capacidad
para comunicarme...
con mi hija ahora.
Nunca vas a hacer algo normal.
¡Hasta que te mueras!
Eso es lo que es este trabajo.
Creo que le he mentido a todas
las personas que he conocido.
¿Y qué? ¿De verdad quieres
hablar de esto ahora?
- No.
- "No", ¿qué?
No a tu visión negra de todo.
Si no puedes decirlo,
no estoy de humor para que
me enciendan las luces.
Este es un trabajo oscuro, Alice.
Y tú lo pediste.
Y no voy a lavar
mermelada de fresa...
de mi traje de baño este verano,
tengo que lavar sangre.
Solo que tal vez no,
porque no hacen...
un detergente para eso.
Y puedes olvidarte del
sexo los domingos, no hay...
- los domingos en nuestro mundo.
- Ninguno.
- El trabajo es lo primero.
- Tú lo dijiste.
- Tú lo has dicho.
- Tú lo has dicho, y lo has hecho.
Estás empezando a enorgullecerme.
- No soy tú.
- Estás muy cerca.
Solo toma la maldita medicina,
Al, ¿de acuerdo?
Está a mitad de
camino de tu garganta.
- Necesitas vacaciones.
- ¿Para qué?
- Necesitas una semana en la playa.
- Esta es mi playa.
Me encanta estar aquí.
No hay absolución,
Al, ¿de acuerdo?
No se puede lavar lo que hacemos.
Al menos, por supuesto,
que intentes con ese Jesús.
Quiero decir,
dicen que es muy indulgente.
También dicen: "No matarás".
Tú y yo hemos puesto algunos
números importantes, jovencita.
Joder.
No estábamos allí para
mantener la paz, ¿de acuerdo?
No había paz.
Estábamos allí para
limitar la violencia.
¡Oye, retrocede!
A veces eso es todo lo que
se necesita, el arriesgarse.
Para que un hombre
haga lo correcto.
¡Tú, retrocede!
Varón asiático acercándose.
Por favor, aconseje.
Tengan en cuenta que
hay un sujeto masculino...
justo en la puerta principal.
La gente raramente es racional.
- Bájalo.
- Un regalo.
La gente es muy autodestructiva.
De rodillas.
La definición de lo desconocido
conocido es algo que existe,
pero que tú no conoces,
y que ni siquiera puedes imaginar.
¡Atrás! ¡Fin del camino!
Déjame ver las dos manos.
Atrás. Para atrás.
Pon las manos en alto.
¡Atrás! ¡Fin del camino!
¿Qué demonios es eso?
¡Atrás!
La mayoría de las fuentes
te mienten en tu cara.
Cuando tengan lo que necesites,
saben que tienen el poder.
Revisen el vehículo.
Ese es mi activo.
- ¿Quién es él?
- Li Noor.
No quiero saber su nombre,
no quiero saber a qué se dedica,
- quiero saber quién es él.
- Un solitario.
Sin hijos. Sin familia.
100% exacto y confiable.
¿Tú lo marcaste o
él te marcó a ti?
Yo lo marqué.
Dice que tiene las
ubicaciones exactas...
de los seis grupos de Cesio.
Lo ha guardado en un disco.
Dice que solo si
lo sacamos del país...
y le damos asilo, abrirá el disco.
¿Vas a lidiar con esto o
quieres que yo lo haga?
Yo me encargo.
Esto es serio, ¿verdad?
Mucho.
Joder.
- Esto es un disco uróboro.
- ¿Qué cojones es eso?
Significa que se autodestruirá.
El programa entero se
comerá solo en ocho horas.
Va a desaparecer.
Es listo. El tiempo es un seguro,
así que consigue lo que quiere.
No, no lo hice.
¿No lo hiciste?
Abre el disco, Li.
Quiero salir del país.
La información en el disco...
llevará a la devolución
segura del Cesio robado...
y al completo colapso
político del país.
¿De qué país?
El país en el que te
encuentras actualmente.
¿Tienes la impresión de que...
estás en posición
de hacer demandas?
Yo te digo lo que
quiero y tú me lo das.
Abre el maldito disco.
Estás perdiendo el tiempo.
¿Crees que porque soy una mujer...
soy menos capaz de
violencia extrema?
Iré a buscar un mazo.
Y un hacha de hielo
y te voy a joder.
Echa un vistazo más de
cerca de las pinturas.
Li era un hombre de palabra.
Nos dio la ubicación
exacta del Cesio.
Nos estaba diciendo la
verdad sobre la caja.
Así que le tomamos la
palabra en lo que faltaba de...
localizaciones de Cesio.
Ciertas operaciones requieren
un nivel de violencia que...
no es apetecible para
la mayoría de la gente.
Y ciertas operaciones requieren
un mayor nivel de negación.
- Esto es de Overwatch, John.
- Dame un momento.
Tú y yo sabemos que es
una operación para Overwatch.
¿Qué era eso de
"imprudentemente o a la ligera"?
Algunas cosas no
deben ser ingresadas...
en algo desaconsejable o ligero...
pero con reverencia, discreción,
prudencia y sobriedad,
y en el temor de Dios. ¿Esa cosa?
- Sí.
- Esa es la cuestión.
No voy a autorizarlo, Jimmy.
Pero puedes calentarlo.
- Voy a calentarlo.
- Discretamente.
Discretamente.
ABRIENDO
CALIENTA AL EQUIPO
No me gustan los diplomáticos.
La diplomacia nunca funciona
una vez que el cerillo...
ha sido encendido
para iniciar el fuego.
"Miren ese fuego".
"Bebamos té y hablemos
de corazones y mentes".
No. No lo creo.
¿En qué puedo ayudarlos,
caballeros?
Vengo a ver al Embajador Brady.
No quiere hablar.
No se siente seguro.
¿Quiere volver a salir?
Porque tampoco estoy seguro
de que se sienta seguro allí.
Escuchen. Tenemos un problema.
El Viceministro de Asuntos Exteriores
está aquí. Quiere al Policía.
Así que lo que sea que
estén haciendo aquí,
les sugiero que se apresuren.
Bueno, eso hace que las cosas...
sean un poco más interesantes, ¿no?
No lo vayas a entregar, Brady.
No planeaba entregarlo.
¿Tienes algún otro
consejo para mí?
¿Algo más? ¿Estás seguro?
No, no, solo hacía una
sugerencia amistosa.
Gracias. ¿Ya lo has descifrado?
Voy a necesitar un
poco más de tiempo.
¿Necesitas tiempo?
No tengo tiempo para eso.
¿No te enseñaron nada
sobre el Cesio en Harvard?
No fuí a Harvard.
¿No te graduaste en Harvard
con Mark Zuckerberg?
En realidad,
Mark Zuckerberg no se graduó.
No estoy hablando contigo.
¿Naciste en segunda
o tercera base?
Porque nunca puedo recordar.
- Soy de Scottsdale, Arizona.
- Me importa una mierda.
¿No te enseñaron nada
sobre el Cesio en el MIT?
No fuí al MIT.
Bueno, déjame darte una pequeña
lección de Ciencias entonces.
¿Sabes lo que pasa cuando
ionizas una proteína?
¿Has leído Hiroshima,
de John Hersey?
Escritor ganador del Premio Pulitzer,
ensayo sobre la bomba atómica.
Porque John Hersey escribió sobre
los sobrevivientes, ¿de acuerdo?
Escribió acerca de cómo se acercó...
para tomar las
manos de las mujeres...
tras el bombardeo en Japón...
y se les resbaló la piel
como si fueran guantes.
¿Y luego sabes lo
que pasa después?
Tus riñones fallan.
Tus pulmones colapsan.
No puedes respirar,
no puedes pensar.
Tu tiroides se evapora,
¿de acuerdo?
Entonces, tu recuento de células
linfocitarias se hunde por la nariz.
Jimmy.
Estamos viendo a
aproximadamente 60.000 personas...
convirtiéndonos en gelatina en
nuestra guardia, ¿de acuerdo?
Eso es lo que hace esta mierda.
El Cesio 139 es Hiroshima
y Nagasaki combinados.
Solo que no necesitas...
planos sofisticados
para colocarlo.
Solo necesitas a un niño...
que pueda vaciar un
sobre en una acera.
Haz tu trabajo y
descifra el código.
Saben, creo que iré a ver a...
el nuevo Viceministro
de Asuntos Exteriores.
ESTÁS DESPERDICIANDO
EL TIEMPO
¿Cuál es exactamente el
problema psicológico de Silva?
No le gustan los informáticos.
Malditos nerds.
¿Cómo te llamas?
Li Noor.
- Repite después de mí. Azul.
- Azul.
- Extraño.
- Café.
- Huevo.
¿Sabes lo que se
siente al enamorarse?
Peligroso.
¿Qué se siente al
matar a un hombre?
Nada.
- Repite después de mí. Verde.
- Verde.
- Blanco.
¿Es usted un Agente del
Gobierno israelí?
No.
¿Es usted un Agente del
Gobierno pakistaní?
- No.
- ¿Está involucrado en actos de espionaje...
contra su propio Gobierno?
Sí.
¿Posee el código
para abrir el disco?
Sí.
¿Podemos confiar en usted?
- Romeo.
- Julieta.
- ¿Dónde está ese código?
- En mi mente.
Si se transporta a
los Estados Unidos,
¿lo abrirá?
Sí.
DIANE QUIERE LA RECETE DE
LOS CUPCAKE.
Dos tazas de azúcar.
Y una taza de arándanos, tú...
¡Mierda!
Así que así está la cosa...
Nos tomamos muy en serio
nuestra petición de asilo.
Si lo tienes, Brady,
lo queremos de vuelta.
Eso es todo.
Se le busca por espionaje.
- ¿Espionaje?
- Sí.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Cómo están todos?
Si lo tienen, nos gustaría
mucho que nos lo devolvieran.
¿Alguien perdió a un perro?
¡Joder!
¿Estás bien?
Sí.
Está gritando como un lobo.
Es una bruja.
¿Una bruja? ¿Cómo una bruja buena
o una bruja malvada?
¿Cómo una bruja con una
gran nariz y una escoba?
Axel,
esta es una reunión amistosa.
Estamos hablando de un Policía
corrupto y de bajo nivel.
Creo que el hecho de
que estés sentado aquí...
indica que no está
en un nivel tan bajo.
Puedo asegurarte que
la elección apropiada...
es entregarlo.
¿Me lo aseguras?
Quiero decir,
¿puedes asegurarme que esos...
helicópteros que circulan
están en nuestro espacio aéreo...
por un Policía que no
vale mi tiempo?
- Jimmy...
- ¿Sabes...
cómo funciona el espacio aéreo?
¿Sabes que hay, como,
un silo que sube
desde este edificio...
todo el camino hasta el Cielo?
Envía helicópteros a ese silo,
y estás en violación,
hablando de lo que es apropiado.
Jimmy...
Solo estoy exponiendo los hechos.
Esta es Brady.
Ten cuidado.
Tú ten cuidado, joder.
¿Dónde fueron encontrados?
¿Está contenida la situación?
Deberías confiar en mí, James.
Es bueno para tu salud.
¿Tienen hombres deambulando
por nuestra Embajada?
- Absolutamente no.
- Bien.
Porque los hombres
que estaban vagando por...
la Embajada, están ahora
absolutamente muertos.
Vamos.
¡Levántate!
¡Las manos detrás de la cabeza!
¡Date la vuelta!
Sobre la niebla de la guerra
e imagina el caos...
en un campo de batalla.
Ejércitos. Tanques. Humo. Fuego.
Pero depende de tu definición
de campo de batalla.
Un campo de batalla puede ser una
habitación con dos personas adentro.
Eso es caos. Eso es niebla.
El intento de asesinato...
significó que Li tenía que ser
un activo de muy alto valor.
O, una amenaza directa para ellos.
Prepara mis papeles de renuncia.
De cualquier manera,
teníamos que protegerlo.
Los guerreros ya
no usan uniformes.
No hay uniformes
en la guerra ahora.
La pequeña niña que parece...
la amiga hippie de tu
hermanita en vacaciones...
podría ser un arma de
destrucción masiva.
El inicio de una operación es solo...
como el comienzo de
cualquier otra cosa.
Todo podría salir bien.
Todo podría salir mal.
La diplomacia es la opción 1.
La opción 2 es el ejército.
Cuando la opción uno y la
opción dos son abandonadas,
solo queda una cosa.
Que somos nosotros.
Somos la tercera opción.
Equipos de situaciones especiales.
Unidades de misiones especiales.
Gente inteligente a corto plazo
para resolver problemas.
Los dos equipos, están por diseño...
a 2.000 millas uno del otro.
La ubicación de Overwatch...
es el secreto mejor
guardado de EE.UU.
Una operación es algo vivo.
Una vez que se lanza,
la operación tiene vida propia.
- Sam, ¿cuál es la operación?
- Es confidencial.
- ¿La operación es clasificada?
- Correcto.
Sam, no necesitamos esa actitud.
¿Sabes qué, Sam? Tu actitud...
se está convirtiendo en
un verdadero problema.
¿Sabes qué?
Iré a trabajar en ello.
Después de que te vayas a la mierda.
¿De acuerdo, Victor?
Esta es una operación de
Título 50 de Overwatch.
Los protocolos de
Overwatch estarán en vigor...
durante los próximos 180 minutos.
El paquete es Li Noor.
Pasó siete años en
nuestro país anfitrión...
en el equipo táctico de élite.
No tiene familia conocida.
El objetivo es entregar
ese paquete desde aquí,
por 22 millas hasta nuestro Ángel.
Nueve libras de
isótopo radioactivo,
también conocido como Cesio-139,
también conocido como Polvo
del Miedo están perdidas.
El señor Noor sabe
exactamente dónde está.
Ha bloqueado la
información en un disco,
y está deconstruyéndolo
mientras hablamos.
Quiere asilo. Quiere a EE.UU.
Solo cuando lo llevemos al avión...
nos dará el código para
desbloquear el disco.
Solo puede permanecer en
el suelo diez minutos.
Así que estamos muy limitados.
La velocidad importa.
Contamos con un equipo
de siete operadores.
Ya no son empleados del
Gobierno de los Estados Unidos.
Están comprometidos en una
forma superior de patriotismo.
Son fantasmas.
No eres una bruja, ¿verdad?
No.
¿Y tú?
Prepárense para el cambio de red.
Listos.
Y en cinco,
cuatro,
tres, dos...
uno.
Niño Uno, Madre. Estamos activos
en las nuevas comunicaciones.
¿Creo en Santa Claus?
No.
¿El Hada de los Dientes?
¿Creí que mis tres ex-esposas
lo decían en serio...
cuándo dijeron que me
amarían para siempre?
Absolutamente no, joder.
¿Creí que las comunicaciones
eran seguras? Sí.
Todos lo hicimos.
- Hola, mi viejo amigo.
- Sí, Madre. Todo bien.
¿Tienes las zapatillas puestas?
Listo para partir.
Vamos a dar una vuelta.
Ángel a Madre. Estamos listos.
Veintisiete minutos para LC.
Estaremos en el yoyó durante
los próximos 27 minutos.
Entonces, ¿me estás diciendo que...
realmente quieres
derribar a este Gobierno?
¿Por qué no me das los códigos
y nos ahorras problemas?
No.
El anonimato es un concepto difícil de
entender para la mayoría de los codificadores.
Porque es un concepto difícil de
entender para la mayoría de los hombres.
La mayoría de los
codificadores son hombres.
Esto fue escrito
definitivamente por una mujer.
Nuestra amiga aquí
tiene un poco de...
su ego. Cambia la ideología...
¿Sabes por qué la
gente comete espionaje...
contra su propio Gobierno?
Es principalmente dinero,
¿verdad, Dougie?
Esa ha sido mi experiencia, sí.
Así que si no te gusta el dinero,
lo que he oído que no te gusta.
- ¿Es eso correcto, Alice?
- Correcto.
Y no es ideología,
y nadie te obliga a hacer esto.
Solo puede haber una
excepción posible.
Tienes un gran ego.
No es por ego.
Es la perdición de todos,
amigo mío.
El ego no es tu amigo.
Voy a averiguar qué perra
escribió este guión.
Cambiar un número,
cambiar la idea.
El paquete será recibido...
en Ramstein, Alemania.
- No me conoces.
- No, no te conozco.
Este Gobierno
destruyó a mi familia.
Cuando esa mierda caiga,
si no puedes ir a la
tienda de comestibles...
porque nada está refrigerado,
¿adónde vas a conseguir tu leche?
No. Es un negocio muy lucrativo.
Si consigues el
Ferrari de las cabras,
es bastante caro.
¿Quieres enviarme un mensaje
cuando terminemos con esto?
Miren lo tranquilo que
está Mike Meditación.
- ¿Te sientes tranquila, Alice?
- Ni siquiera un poquito.
- ¿Lo estás?
- Estoy totalmente calmado.
Eso es porque eres
mentalmente inestable.
Gracias.
Madre, Niño Uno.
Empezando a bajar la velocidad.
¿Tienes otra ruta para nosotros?
Sí, hay un incidente en esta ruta a...
tres manzanas más adelante.
Redirigiendo ahora.
¿Quieres que despeje
algo de este tráfico?
Podría levantarlo, señor.
Despejar...
Tal vez más tarde.
¿Cómo está Ángel?
Estamos verdes en todos
los sentidos, señor.
Navegando a 40.000 pies.
Niño Uno,
cambiando a ruta alternativa.
Giren a la derecha y
les daremos luz verde...
a través de las siguientes
tres intersecciones.
- Despacio...
- Todo esto de Snapchat,
Facebook, y lo de Instagram, señor.
Solo toma un maldito libro.
Verde.
Dos, uno.
Se están acercando a una "Y".
Giren a la izquierda en la "Y".
Madre, Niño Uno.
Buen trabajo con las luces verdes.
Giren... Giren a la izquierda.
Viendo tráfico adicional,
a ver si podemos abrirlo.
Bishop, tengo siete motocicletas...
acercándose rápidamente.
Tienen motos, Dougie.
Ya veo...
¿Qué cojones es eso?
¡Dougie, Dougie,
ve a la derecha, derecha!
¿De dónde ha salido eso?
¡Joder!
- Cuidado con las motos.
- ¡A la izquierda!
- ¡Dougie, a la derecha!
- ¡A la derecha!
¿Dónde está la señal?
Niño Uno, Madre.
¿Situación?
Madre, Niño Uno.
Parece que las amenazas
están rompiendo el contacto.
Revisa la cinta.
¿Qué nos perdimos?
Rebobinando las imágenes.
¿Bishop?
Esta motocicleta ha colocado algo...
en el costado del vehículo.
Base, Bretsky, Reed, KIA.
Madre, Niño Uno, contacto,
contacto.
El vehículo ha caído con fuerza.
Madre, estamos rodeados,
necesitamos ayuda.
Múltiples hostiles
detrás de los vehículos.
¡Alice, ve!
¡Atrás, atrás, atrás!
Madre, Niño Uno. Estamos en contacto.
Un contacto importante.
Niño Uno, Madre.
¿Cuál es el estado del paquete?
Madre, tenemos el paquete.
El coche ha caído con fuerza.
Estamos evacuando.
Sam, cúbrete.
Madre, Niño Uno.
Necesitamos un coche nuevo.
En ello.
Van a necesitar otra ruta.
- Ojo grande, ¿qué ves?
- Sí, señor.
¡Joder!
Respira.
Escanea todas las fuerzas
de seguridad locales.
Necesito saber cuánto
tiempo tenemos.
Este coche está bien.
Niño Uno, BMW gris,
a unos 20 metros delante de ti.
Dougie, BMW gris,
20 metros, una en punto.
- Sí.
- Ve por él.
Dougie, quédate con tu 12.
Voy a flanquear a
estos hijos de puta.
Quédate con el paquete.
¡Joder!
¿Lista?
¡Andando!
¡Nos vamos de aquí ahora mismo!
¿De dónde ha salido eso?
¡Silva!
Amenaza, a la una en punto.
Chaqueta azul, revistero,
lanzagranadas.
Dos amenazas que avanzan hacia...
el paquete desde el lado derecho.
Niño Uno, quédate con el paquete.
Niño Uno, cubre al paquete.
BMW, ahora. ¡Vamos!
Mírame.
Estoy acabada.
Lo hiciste bien.
Niño Uno, vete.
Ahora.
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué diablos pasó allá atrás?
Nuestro coche está acabado.
Necesitamos una casa segura.
Tenemos que reagruparnos
inmediatamente.
¿A qué distancia está?
2.3 millas adelante.
¿Es esta tu idea de justicia?
¡Cierra la boca!
¿Es segura?
Tuve tres horas para
investigar el lugar.
A la mierda con la investigación.
¡No quiero oír de la investigación!
¿Es segura?
¿Sabes qué? Quiero el código.
¡Y quiero el código ahora!
Me importa una mierda tu familia.
Me importa una mierda
si tienes tres horas.
Te tomo, y te tiro por la borda...
Sí, con mucha confianza,
es segura.
¿Ves? Eso es todo lo que necesitaba.
Un alto grado de confianza.
Llévame al aeropuerto.
Te daré lo que quieras.
Tomen las dos siguientes
a la derecha.
Tomen la siguiente a la izquierda.
2-1-4-7-7-2 es su entrada.
Tercer garaje a la derecha.
- 214.
- 772.
Entrando en la guarida...
Metiéndome en las redes.
Visualización arriba.
El contacto es calvo, hombre,
48 años, camisa azul.
Examinando las posibles amenazas.
¿Tienen alguna amenaza
identificable,
armas? ¿Algún hostil?
No se ha detectado ningún
comportamiento anómalo.
El vehículo limpio estará
allí en seis minutos.
Archivos Noor descargados.
Parece que estudio en el
extranjero durante la Universidad.
¿Por qué iba a estar censurado?
Necesitamos que toda la Policía...
despeje el Distrito
de Papúa Occidental.
Tengan en cuenta que se
ha ordenado a la Policía...
el despejar el área.
Preparémonos para movernos.
Jimmy, no salimos de la reservación.
Tenemos un motociclista armado...
Motocicletas armadas a ambos lados...
de la entrada de la panadería.
Ángel, Caballero.
Un retraso inesperado.
Lárgate de ahí, joder.
Atacar a un Oficial estadounidense
es un acto de guerra.
Lo necesito de vuelta ahora mismo.
Déjame darte un consejo.
¿Estás preparado?
Detente.
¿Me escuchas?
Esto no es nada personal, hombre.
- Solo hago mi trabajo.
- Y yo solo hago el mío.
Señor, tengo la mira en el hombre.
¿Quiere que de el tiro?
No.
¿Por favor, señor?
Escuché que hubo un pequeño...
desafortunado incidente
en la autopista.
¿Un pequeño incidente?
Odiaría que volviera a ocurrir.
¿Me estás amenazando?
Podemos hacer esto
como tú quieras.
¿Vas a seguir viniendo hacia
mí hasta que nos mates a todos?
Si.
Es un juego muy raro,
pero está bien, jugaré.
Quiero decir, tienes la
ventaja de la Corte local.
Tienes un equipo más grande,
recursos ilimitados
gracias al apoyo de...
un Gobierno
fenomenalmente corrupto...
dispuestos a matar a
ciudadanos inocentes.
Además, unas fuerzas
especiales locales que...
que diseñamos,
entrenamos y construimos para ustedes.
Deja de monologar,
maldito bipolar.
Creo que está más
maníaco-depresivo.
O con desorden narcisista.
- Trastorno disociativo.
- Es solo un imbécil.
Y no nos olvidemos de tu...
brújula moral
absolutamente medieval...
y sucia sed de
derramamiento de sangre...
para los que no ha habido
repercusiones legales...
porque tú no operas bajo
ninguna regla de ley.
Caos.
- Así es, Jimmy.
- Sí, pero ¿sabes qué?
¿Qué cosa, Jimmy?
Creo que podría ponerse
un poco peor.
Niño Uno, Madre,
muevan el paquete ahora.
Métele en el coche ahora. Vamos.
Vamos.
¡Bomba! ¡Al suelo ahora!
Niño Uno, Madre.
Situación, por favor.
Mierda.
- ¿Algún otro sitio?
- No lo creo.
Vamos.
¡Al puto coche, ahora!
Niño Uno, pistoleros.
Vamos. ¡Muévanse!
Tengo el paquete a remolque.
De acuerdo.
Alice, ¿estado?
Él está bien.
Vamos, Dougie.
Mantén la compostura.
Está bien. Tú sigue conduciendo.
¿Ahora me haces esta mierda?
Madre, paquete a remolque.
Tenemos uno crítico.
Necesitamos un nuevo
vehículo lo antes posible.
¿Cuál es el tiempo estimado
de llegada del avión?
- Veintidós minutos.
- ¿Cuántas millas quedan?
- Doce.
- Niño Uno, no hay tiempo.
Lleva tu trasero a la pista
de aterrizaje ahora mismo.
Recibido, Madre.
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Dispérsense, dispérsense!
Mételo en el edificio
detrás de nosotros.
Sal de mi vista.
Vete.
Ahora.
Te tengo. Sí.
¿Los tienes?
Complejo de apartamentos Paradise.
Te tengo. Te tengo.
Haz que cuenten, Dougie.
Solo llévalo al aeropuerto.
Lo haré. Muy bien, hermano.
Todo hombre normal debe
ser tentado a veces...
- para, escupir en sus manos...
- ¡Alice!
E izar la bandera negra...
Silva, será mejor que te muevas.
Y empezar a cortar gargantas.
Joder.
- ¿Tenemos un coche?
- Sí.
Madre, Niño Uno.
Tienes que sacarnos de
aquí lo antes posible.
Niño Uno, trabajando en
el punto de extracción.
Vayan a la escalera sur.
Alice, por aquí.
Repito. Vayan a la escalera sur.
Recibido. Hacia el Sur.
Señor, tengo ojos.
Vamos.
Madre, estamos en el cuarto nivel.
¿Cuál es la ruta?
¿Cómo cojones salgo de aquí?
El punto de extracción está
al final del segundo pasillo,
subiendo a tu derecha.
Niño Uno, la salida está a 20 metros
delante de ti. R-447.
Eso los llevará al
punto de extracción...
en el patio trasero.
¡Mierda!
¡Atrás, atrás, atrás, atrás!
Vete.
¡Joder!
Muévete, muévete. ¡Retrocede!
Atrás, atrás. ¡Ahora!
Están separados.
¡Joder!
Jimmy, ¿me recibes?
Madre, tengo el paquete.
¿Tienes los ojos puestos en Alice?
- ¿Madre?
- Negativo.
Madre, Niño Uno, desvíennos.
La ruta de salida está
justo detrás de ti. Tómala.
Escalera, Romeo-445.
- No.
- Niño Uno, ¿no qué?
¡No! Quiero una ruta a Alice.
Desvíame a Alice ahora.
Es antes de Bingo Fuel.
¿Dónde está el paquete?
A diez minutos. Estamos contando.
Niño Uno, es la hora.
¿Entiendes a una niña que
llama a su Madre todos los días...
porque la extraña?
¿Porque su Madre no
está en casa con ella?
Ella está aquí contigo.
Ella está aquí por ti.
Opción uno,
abre el disco y termina con esto.
Salida.
Opción dos, la dejamos morir.
Repito, la orden es salir.
¡Ahora!
Vamos a buscarla.
Hijo de puta.
No me jodas.
Vamos.
Madre, Niño Uno. Oscurece aquí.
Bien.
INICIANDO APAGÓN
Vete.
Silva, ¿me recibes?
¿Silva, me recibes?
Oye, Jimmy, todo lo que tenías
que hacer era entregarlo.
¿A quién? ¿Te refieres al
Policía de bajo nivel?
¿Cuál es la prisa, Jimmy?
¿Tienes que ir a algún lado?
- Vete a la mierda.
- Podría hacer esto...
todo el día, bebé.
Por favor. Soy una...
Por favor, soy madre. Por favor.
Tengo una...
Tengo una hija.
Oye, Jimmy, tu y yo,
podríamos ser un gran equipo.
¿Por casualidad tienes más
munición del calibre .45 ahí atrás?
¡Aquí está!
Vámonos. Ahora.
¡Muévete!
Malditos 10 minutos
perdidos volviendo por ti.
Niño Uno,
camioneta Nissan,
estacionamiento trasero.
Repito. Está en la parte
de atrás del edificio.
Vamos, vamos.
Vamos.
Madre, Niño Uno.
¿Cuál es nuestra ruta?
Niño Uno,
esperen por una nueva ruta.
Niño Uno...
Niño Uno,
la ruta está justo detrás de ustedes.
Tómenla.
- Motores girando.
- Recibido. Entendido.
Estamos abotonados. Oscar Mike.
- Estamos listos.
- Vamos.
El final de una
operación es eufórico.
Es colocar esa última
pieza en el rompecabezas.
Sabes que la euforia
no puede durar.
Diez minutos para Bingo Fuel.
¿Dónde está tu paquete?
La ventana se está cerrando. ¡Tenemos
que estar en movimiento ahora!
Lleva tu trasero a la pista
de aterrizaje ahora mismo.
Sí, estoy trabajando en eso.
Te dices a ti mismo: "Esta vez"...
Si espero, todos moriremos.
¡Daos prisa, joder!
"podría ser diferente".
"Puede que sea diferente".
"Hoy podría ser capaz de
sostenerlo, atraparlo"...
"en mis manos y mirarlo".
Diles que detengan el avión.
Estamos aquí.
Madre,
no tenemos tiempo para esto.
- ¿King?
- ¿Sí?
Niño Uno, Madre. Un placer.
Objetivo localizado.
Elimínalo.
Vamos.
¿Cuál es el estado del avión?
La zona de aterrizaje está
caliente. Estamos rodando.
Niño Uno...
Dile a esos malditos que esperen.
Se quedarán aquí, pase lo que pase.
Overwatch está solicitando...
Negativo.
La ventana se está cerrando.
¡Dile a esos pilotos que
me importa una mierda!
Dile que estamos aquí.
Estamos en la pista ahora.
¡Mierda! ¡Aborten! ¡Aborten!
¡Aborten!
¡Aborten! ¡Aborten! ¡Aborten!
¡Aborten! Recibido.
¡Estamos abortando!
Bien.
Dime cuando el paquete esté ahí.
Copiado.
Vamos. Muévete.
El código. Ahora.
Oye.
¿Tienes algo para mí ahora?
R-O-Z-H-D-E-S-S-T-V-O...
1-1-1.
Madre, Niño Uno, Rebelde, Oz...
R-O-Z-H-D-
- E-S-T...
- Tramo, Virgen,
- Ostra, triple-uno.
- V-O-1-1-1-1.
Esta es una línea
de trabajo difícil.
¿Qué línea es esa? ¿Brujería?
Nuestra línea.
No estamos en la misma línea.
Respetuosamente.
Respetuosamente, sí lo estamos.
Se ha detenido. El reloj se ha parado.
Tenemos cinco localizaciones del Cesio.
Cinco lugares han sido confirmados.
Las estoy enviando a Langley.
Está limpio. Que suba al avión.
Vete.
Manos arriba.
Embarca.
Está limpio.
Esto podría funcionar.
- Bien, estamos rodando.
- Vamos.
Saquemos este paquete de aquí.
Despejado.
Tienes seis días. Vete.
Ve a ser una madre.
Vete.
Volveré en cinco.
Oye.
Saluda a tu Madre de mi parte.
¿Mi qué?
¿Saludar a quién?
¿Qué cojones has dicho?
¿Qué estás haciendo?
Es extraño.
Se está poniendo nervioso.
A lo mejor no le gustan los aviones.
Bishop, mira.
Se está apoderando de
nuestros ordenadores.
No se ha terminado de codificar.
¿Quién es ese?
¿Qué significa esto?
Meditación, Alice.
Me mantiene concentrado
en el trabajo.
El código es ruso.
Cielos. Todo es ruso.
La palabra clave es
"Navidad" en ruso.
Dice 111 Navidad...
¿La calle Navidad?
Es una operación con
un caballo de Troya.
Despegue, ruedas arriba.
No es un Agente doble.
Es un Agente triple.
¡Dios mío!
Es un ruso.
Niño Uno, Madre.
Mantenlos en el suelo.
Repito. Mantenlos en el...
Os he pillado.
¡No!
Esta es una historia muy simple.
Matamos al chico equivocado.
Dieciocho años de edad...
Una Madre perdió a su hijo,
y resulta que era una
mujer muy poderosa.
Falta de imaginación.
Me refiero a la muerte de Overwatch.
¿Muerte de qué?
Overwatch.
Ese era el objetivo.
¡Mayday! El paquete está armado.
E intento de ataque hostil...
Lo hizo todo bien.
Era impredecible.
Altamente entrenado.
Reclutado cuando era joven.
Nos convenció de que no
confiaba en nosotros,
y luego nos convenció de
que confiáramos en él.
¿Quieres hablar de Alice?
¿Quieres hablar de lo
que pasó en ese avión?
¡Mayday! ¡Mayday! ¡Mayday!
¡Se ha abierto una
filtración en la cabina!
El paquete está armado.
Directo a la zona de aterrizaje.
No.
- Tú ya lo sabes.
- Dímelo otra vez.
Ya he hablado de esto contigo.
Lo activaron para que
activáramos a Overwatch.
Saluda a tu Madre de mi parte.
Bishop, adelante. ¿Puedes oírme?
Bishop, ¿puedes oírme?
¿Bishop? Cambio.
Creo que no hay defensa...
contra alguien dispuesto a morir.
Alguien capaz de cultivar
nuestra confianza...
ofreciéndonos la única
cosa que queremos,
y la única cosa que necesitamos,
esa es la verdadera arma
de destrucción masiva.
Un asesino que parece un héroe.
El juego todavía sigue.
Hoy has ganado tú.
Nos veremos mañana...
Traducción y subtítulos:
PEPPER & LALASPAIN
*** SONG LIVES FOR EVER ***